# Устав администрации.

## Глава I: Обязательства администрации.

1.) Администрация по определению обязана ⁽¹⁾:

    1.1) Помогать пользователям проекта в решении возникших проблем.
    1.2) Гарантировать порядок и стабильность на сервере проекта.
    1.3) Отвечать на жалобы, заявки и прочие виды обращений.
    1.4) Гарантировать справедливость и честность голосований и их итогов.
    1.5) Сохранять работоспособность и актуальность сервера.

2.) Администрация сервера обязана ⁽¹⁾⁽²⁾:

    2.1) Поддерживать стабильность и порядок в главном чате сервера.
    2.2) Препятствовать продаже внутриигровых предметов и ценностей за стороннюю валюту (см. правила сервера и основные правила проекта)
    2.3) Препятствовать распространению стороннего ПО на сервере проекта.
    2.4) Препятствовать распространению информации об ошибках и уязвимостях проекта ⁽⁴⁾.
    2.5) Проверять безопасность точек телепортаций и порталов на сервере проекта, при невыполнении данных условий:

        2.5.1) Администрация имеет полное право на удаление точки телепортации ⁽⁵⁾.
        2.5.2) Администрация имеет полное право на удаление портала (как выхода, так и входа), включая примыкающие к нему постройки ⁽⁵⁾.

    2.6) Гарантировать сохранность общественных мест, вида:

        2.6.1) Защита уникальных существ общественного места.
        2.6.2) Защита игроков в общественном месте.
        2.6.3) Защита архитектуры общественного места.

    2.7) Удалять постройки, не имеющие конструктивного смысла ⁽⁵⁾.

## Глава II: Права администрации.

1.) Администрация имеет полное право на блокироку пользователя проекта, при выполнении данных условий ⁽¹⁾⁽³⁾⁽⁵⁾:

    1.1) Указание пункта правонарушения.
    1.2) Указание соответствующей причины блокировки.

2.) Администрация имеет полное право на лишение некоторых прав пользователя проекта, при выполнении данных условий ⁽¹⁾⁽³⁾⁽⁵⁾:

    2.1) Указание пункта правонарушения.
    2.2) Указание соответствующей причины лишения некоторых прав.

3.) Администрация имеет полное право на проведение самороспуска ⁽¹⁾.

4.) Администрация имеет полное право на взаимодействие с параметрами сервера, при выполнении данных условий ⁽¹⁾:

    4.1) Данный процесс не нарушает основные правила проекта.
    4.2) Данный процесс не нарушает систему правил и наказаний на данном сервере.
    4.3) Данный процесс не нарушает пользовательское соглашение проекта и студии Mojang.

5.) Администрация имеет полное право на проведение различных видов голосований, при выполнении данных условий ⁽¹⁾:

    5.1) Данный процесс не нарушает основные правила проекта.
    5.2) Данный процесс не нарушает систему правил и наказаний на данном сервере.
    5.3) Данный процесс не нарушает пользовательское соглашение проекта и студии Mojang.

6.) Администрация имеет полное право на снятие себя с должности, или понижение (по своему желанию) ⁽¹⁾.

## Глава III: Вето администрации.

1.) Администрации данного сервера запрещается ⁽²⁾:

    1.1) Блокировать и изменять в правах игроков без точной аргументации ⁽¹⁾.
    1.2) Запрещается устраивать конфликты между игроками или между игроками и администрацией.
    1.3) Администрации воспрещается взаимодействовать с голосованиями, связанными с их официальным началом ⁽¹⁾.
    1.4) Администрации воспрещается чистить сообщения, жалобы или предложения без точной аргументации. 

## Глава IV: Стандарт работы администрации.

1.) Администрация данного сервера должна проявлять активность:

    1.1) В общем на сервере: не менее 3 часов в день.
    1.2) В общей жизни сервера: не менее чем 2 часа в день.

2.) Администрация данного сервера должна проверять сервер:

    2.1) На момент его работоспособности: не меньше, чем каждые 14 дней.
    2.2) Документация работы сервера: каждый день.

3.) Администрация должна иметь определённое количество отзывов, в качестве отклика о количестве и качества работы.

## Глава V: Иерархия администрации.

1.) **Проверяющий проекта** - высшая должность среди всего состава администрации, выполняющий должности его куратора или следователя. Данная должность ставит в своей цели внутреннюю безопасность проекта. Имеет (см. основные правила проекта):

    1.1) Полную власть над более низким составом администрации.
    1.2) Полную власть над редактированием определённого состава администрации.
    1.3) Равнокачественные права в редактировании сервера, что и управляющий.

2.) **Управляющий сервера** - это должность, назначаемая или редактируемая лишь разработчиками или проверяющими, она отвечает за руководство администрацией сервера (далее - администрация) и сервера как такового. Имеет (см. основные правила проекта):

    2.1) Полную власть над более низким составом администрации.
    2.2) Полную власть над редактированием определённого состава администрации.
    2.3) Права на редактирование параметров сервера.

3.) **Старший состав администрации** - это группа должностей администрации, назначаемая лишь управляющим (и высшими), в неё входят администратор и менеджер. Имеет (см. основные правила проекта):

    3.1) Полную власть над более низким составом администрации.
    3.2) Частичные права на редактирование параметров сервера.
    3.3) Со стороны менеджера:

        3.3.1) Проведение публичных опросов на различные тематики по проекту.
        3.3.3) Сбор результатов голосований и опросов на проекте.
        3.3.4) Инициализацию данных публичных опросов на различные тематики по проекту.
        3.3.5) Сбор истории сообщений пользователей в глобальном чате на анонимном характере.
        3.3.6) Передачу всей полученной администрации только внутри администрации данного проекта и только данного сервера (за исключением проверяющих и разработчиков).

4.) **Средний состав администрации** - это группа должностей администрации, назначаемая старшей администрации (и высшими), в неё входят модератор и помощник. Имеет (см. основные правила проекта):

    4.1) Полную власть над более низким составом администрации.
    4.2) Право на редактирование прав и базы данных сообщений всех видов чатов на сервере.

5.) **Стажёр** - младшая должность администрации, является переходным вспомогательным органом администрации и не имеет отличных прав.

6.) Любой член администрации может сохранить свою должность, повыситься в ней или понизиться в обход более высшего состава администрации, при выполнении данных условий:

    6.1) Большое количество отзывов от пользователей проекта.
    6.2) Прямого письменного указа разработчиков.


## Примечания

1. Смотрите основные правила проекта.

2. Смотрите правила соответствующего сервера.

3. Смотрите систему наказаний соответствующего сервера.

4. Сообщить о данном объекте вышестоящим должностям или администрации в целом.

5. Есть факт присутствия прямой доказательной (подтвержающей) базы для совершения указанного действия. Данный пункт многофункциональный и распространяется на условные соглашения.
